如果你觉得本站好,请宣传本站 : PS家园网――www.psjia.com



字体安装方法

1.解压字体压缩包.选择你下载的所有字体，复制一下。
2.然后双击(进入字体安装界面)，粘贴进去即可!




或者 通过复制到C:\WINDOWS\Fonts 或 C:\winnt\fonts目录下.
或者 在开始菜单> 控制面板> 字体.








字体常见疑问 

1.为什么在安装时会出现"文件损坏"?
这个是因为字库与你的系统产生冲突(特别是xp系统,因为有很多字体以前都是在win98或更早的版本下开发的.).本站提供了汉仪和文鼎字的修复工具

2.为什么安装完字体后我在使用时找不到?
有些字体:例如华康系列的.他们在列表显示为他的相关拼音代码,你可以在下载回来时双击字体可以看到这个字体的名字是什么.然后在选择使用这个字体时,就请选他的拼音字,就是你要的字体了.

3.为什么有些字体的字打不出来?
有些字库必须要在繁体输入的情况下才能打出来的.(例如金梅字库等)
如果使用繁体输入法输入的文字依然无法出来,可能是字体的字库不全,是没办法打字这个字的.

3.全部的字体免费?
本站字体来自网络上收集,大多数是字体的作者发布的共享,演示版本,请不要把本站字体用于商业使用.
否则请与作者联系,联系方式可以从压缩包中获得.本站不承担任何版权责任和纠纷.如果你所创作的字体在本站被收录,并侵犯你的版权,请与站长联系,我们会第一时间给你答复!

如果你还有更多问题,请与站长联系!或到我们的论坛里求助!


站长联系: 4339338@qq.com
 
字体常见疑问 

蒙纳字库收录 Monotype Imaging - China Type Design Ltd. 2007 年以前所有中文字型. 其中包含 50 款简体中文与 56 款繁体中文字体, 均为 OTF 格式, 适用于 Windows 与 Mac 平台. 

所有字体均来自于网络, 出处不明. 安装前建议请关闭系统中当前正在运行的所有应用程序, 包括 Windows 附件, Microsoft Office 和浏览器窗口等. 



显示: 
字体安装后, 在任意软件的字体列表中, 它都将显示为英文名称. 如 "繁仿宋体" 为 "CFangSongHK". 此外, 在 Photoshop 等一些软件中, 字体列表会按照语系与家族划分. 无论您安装的是繁体或简体字体, 它都将显示在繁体中文区域内. 并且, 部分字体, 如 "繁正线", "繁黑体", "繁中黑" 与 "繁粗黑" 四款字体, 在列表中将只会显示为一个 "MHeiHK", 其右侧选框内, 再将字体进行细分, "Light" 对应 "正线", "Medium" 对应 "中黑", "Bold" 对应 "黑体", "Xbold" 对应 "粗黑" 等. 

输入: 
由于字符集的原因, 无论您所安装的是简体或繁体字体, 输入时都要切换为繁体模式才能完美显示字符. 如使用的输入法不方便切换简繁体, 可输入完成后再进行转换. 





